|头号玩家，强推！虽然看的动漫玩的游戏不多 但里面的梗也认出了好多个了哈哈哈 还有我大概是最近被3d荼毒太深 我发现我最近看电影的关注点都在哇这个建模这个CG怎么可以这么厉害呢0.421721477229和2w+的同胞共赏玉渊潭的樱花
支撑我回家的是葛优躺的想象力
吃了念叨好久的分米鸡
喝了想了很久的网红茶
虽然距离拔草不远了
but开心的飞起
#想想某位同志还要去看电影，我觉得回家躺着实在是完美#0.347188383754在影院看电影玩手机会立刻死妈，拿出手机闪到别人眼睛那一刻你远方的妈立刻原地爆炸一坨肉泥，望周知。0.5原来真的有一个人人看电影会买最中间的票的，我看见那个男生从我旁边过去的时候脸上尴尬的笑容了0.5拼好！看电影！0.5我也想和mio看电影//@夕莉冬华:不用辣么客气，下次还来～0.5第一次看电影很顺利，看到小鸡和大坏狐狸要分开，竟然感动的哭了。。。0.5我去万达看电影路过休息区和HYX撞了个对视 看我一眼就低下头继续和小伙伴聊天说笑了 我就没继续打招呼。。。0.44757496668抢不到票，只能转发了。真的很想再看泰坦尼克。它是我真正意义上自发看的第一部电影。 我第一次自己掏钱进电影院看电影，那时候不会团购，花了80快。坐在电影院最中间的位置。也是第一次明白进电影院看电影和拿手机看有什么区别。银幕的魅力永远不是电脑和手机能比拟的，我们需要空下来，自发的仪式感0.473715042535感觉最近ma的头号玩家相关内容足够我不看电影就被剧透个精光0.5去看电影 还没开场 旁边俩情侣 秀的不行0.421721477229安利电影《花滑女王》光是BGM我都想打五星！难得有我愿意去二刷的片子，温情又励志，男女主一言不合就撒糖虐狗～墙裂推荐拉上闺蜜好友一起去pick战斗民族的帅气小哥哥！想看这部电影的宝宝马上转起来，我将随机选出一些人送上电影票2张，请你们看电影～～至于选多少人，看我心情啦0.5真的，票没抢上也没关系，你跟这电影的缘分没到罢了。遥想14年上影节抢最热门的布达佩斯大饭店和如父如子，也是豁出命去，最后委屈自己选了不好的位置，观影体验也随之降低，包括去年年底的三度目杀人。结果呢，北影节也相继放了，三杀还公映了，之前没看舒坦的就再刷一次吧。
看电影吧，等待也是一种美德，阅历没到、时候不对甚至椅子不舒服，都能毁了你对这电影的感觉。真心希望每场电影都是在我对的时候遇见了它们。0.473715042535抢不到票，只能转发了。真的很想再看泰坦尼克。它是我真正意义上自发看的第一部电影。 我第一次自己掏钱进电影院看电影，那时候不会团购，花了80快。坐在电影院最中间的位置。也是第一次明白进电影院看电影和拿手机看有什么区别。银幕的魅力永远不是电脑和手机能比拟的，我们需要空下来，自发的仪式感0.473715042535在这里立个flag，周五不宅宿舍了，出去看花看电影逛街吃饭0.5周六中午吃了点老妈炖炖羊肉，难受到现在都没好，还是一直反胃，周末想去看电影都没成，只能清明放假再去看了QAQ0.5实不相瞒 我昨晚看抖音到三点
休息就是用来晚睡的？并且醒很早……
But 看电影一分钟没睡
作为一个看电影一个半小时睡过一个小时的人0.371407295298日记: 《《复仇者联盟3》最新中字预告！全版528秒终极解析！》啊啊啊啊啊啊啊！鸡皮疙瘩掉一地！ 首发于《看电影》杂志公号 Copyright @女神的秋裤 转载请(来自 @豆瓣App) |《复仇者联...0.323735396927想看电影，两个人裹着被子看的那种…
我的投影仪…
什么时候能实现啊…0.44757496668