今天小刘夫人贼爱我啦嘻嘻 藏在我书包里的小惊喜 很用心啦
今天曲折的终于加了yjk的微信 有点兴奋ahhh
今天第一次在礼堂正式的全年级一起看电影 全程超认真的记笔记 贼ok
今天有认真的记得拿耳机和带耳机 嘘
今天被批评字写的不像以前的水平了 哈哈那以后好好练字吧
今天很想你。把闺蜜拐到我家看电影，抱着睡觉觉突然跟大叔聊到之前一起看电影
第一次看的电影是博物馆奇妙夜
还记得第一次见面，我在商场里躲藏着，叫你找
当时躲在书店里，手心都出汗了
真的是紧张
后来春节回家过年，回来你去车站接我
那么早你也还是去了呀 ...展开全文c怀山药脆片手工薄片48G*4 9.9 4包2口味，看电影等车看书下午茶零嘴必备！小编就像是电影里的游戏创始人，我们是争夺电影票的玩家，想要得到票码，一定要猜透小编的心，我猜小编喜欢看电影@周佳仪zl @晗若轩Helen @小猫猫大人2017困的不行不行的了
还是出来看电影了
一进门包场的感觉
虽然NO.59票房不怎么行
被刚上的几部大片挡住了
但我觉得挺好看的
电影用婉转的方式表达着成长 ...展开全文c✔️一个人看电影我不想当社长，我不想工作，我不想聊天，看电影的时候，我只想认真看完一部电影，妈的B。抽中了的话又可以一个人看电影了，哈哈哈，广濑丝丝走一波#周深##水形物语#
为平复一下生米们没有去看电影的心~我精心准备了一份礼品 转发评论赞本条微博 +附几句对深深想说的话+艾特@ 两位好友，就有机会获得哦 明天会由微博抽奖平台抽出1位幸运生米，快点行动吧@微博抽奖平台说好的加班呢 你看电影？好久没看电影了来看电影啊，包分配哦我喜欢的人说他喜欢看电影，我说我并不喜欢看。//@塔卡西的卡闹九:对我来说 我不介意对方没有看过 但是我介意对方看了之后不喜欢 我觉得有些作品就是划分三观或者喜好用的 比如看完妖猫传我就觉得 我和anti它的人永远也成不了朋友「看电影的时候，我坐在他旁边，故意一句话都不说，因为我不想让他知道他在我心中是特殊的。」连日的雾霾让人没有好心情，一心想户外玩耍的宝贝也只能窝在家里，趁着今天有些太阳，陪她去看电影《萌犬好声音》，电影里的歌曲每一首都很好听，看着那些可爱的狗狗们，不禁让我想念小北北。讨厌一个人，好想两个人在一起，逛街 看电影 爱好吃的#奶茶 后来的我们#
我想看电影
我要睡觉 |郑州·医学...惹不起的女司机啊。。。今天应单位要求去看电影，过绿灯的时候嘭的一声莫名其妙飞起来又落倒地上，空白了几秒钟纳闷自己怎么摔了，才发现是被一辆左拐的车撞了，吓哭了，叫大肥，三十多年第一次被车撞啊。司机小姑娘也吓呆了。腰疼腿疼都没管，就是不知道小麦其好不好。赶到北大妇幼急诊，还好没大事， ...展开全文c